Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/91/88/86/918886.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Basically it removes every character other than <code>;</code> making <code>delims</code> eg. <code>;;;</code>. Then it does <code>for</code> loop from <code>1</code> to <code>number-of-delimiters</code> as counted by <code>${#delims}</code>. The final step is to safely get the <code>$i</code>th part using <code>cut</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">基本的には以外のすべての文字を削除し</font></font> <code>;</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>delims</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">作成し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font> <code>;;;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">次に</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>1</code> <font style="vertical-align: inherit;">から</font> <code>${#delims}</code> <font style="vertical-align: inherit;">によってカウントされる</font> <code>number-of-delimiters</code> <font style="vertical-align: inherit;">までの</font></font> <code>for</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ループを</font><font style="vertical-align: inherit;">実行します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">最後のステップは、</font> <code>cut</code> <font style="vertical-align: inherit;">を使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">て</font> <code>$i</code> <font style="vertical-align: inherit;">番目のパーツを</font><font style="vertical-align: inherit;">安全に取得すること</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본적으로 </font></font> <code>;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이외의 모든 문자를 제거합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">만드는 </font></font> <code>delims</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 예. </font></font> <code>;;;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 </font> <code>${#delims}</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 의해 계산 </font> <code>number-of-delimiters</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 대로 </font> <code>1</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">구분 기호</font><font style="vertical-align: inherit;"> 로 </font></font> <code>for</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 루프를 </font><font style="vertical-align: inherit;">수행 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">마지막 단계는 </font> <code>cut</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"> 사용하여 </font> <code>$i</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 번째 부분 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 안전하게 얻는 </font><font style="vertical-align: inherit;">것</font><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">基本上，它除去除</font></font> <code>;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">之外的所有其他字符</font><font style="vertical-align: inherit;">；</font><font style="vertical-align: inherit;">使</font></font> <code>delims</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如。</font></font> <code>;;;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">随后，它</font></font> <code>for</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">循环从</font></font> <code>1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">到</font></font> <code>number-of-delimiters</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">作为计数由</font></font> <code>${#delims}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">最后一步是</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font> <code>cut</code> <font style="vertical-align: inherit;">安全地获得第</font></font> <code>$i</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">个零件</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Be careful, this solution is not always correct. In case you pass "bla@some.com" only, it will assign it to both ADD1 and ADD2.
ja: この解法は必ずしも正しいとは限らないので注意が必要です。bla@some.com」のみを渡した場合、ADD1とADD2の両方に割り当てられます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 솔루션이 항상 올바른 것은 아닙니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">"bla@some.com"만 전달하면 ADD1과 ADD2에 모두 할당됩니다.</font></font>
zh_cn: 注意,这个方案不一定是正确的。如果你只通过 "bla@some.com",它将同时分配给ADD1和ADD2。

source: Because of two reasons:
ja: 理由は2つあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 가지 이유 때문에 :</font></font>
zh_cn: 因为有两个原因。

source: But you must use gnu xargs, BSD xargs cant support -d delim. If you use apple mac like me. You can install gnu xargs :
ja: BSDのxargsは-d delimをサポートしていないので、gnu xargsを使う必要があります。私のようにapple macを使っている人は、gnu xargsを使う必要があります。gnu xargs をインストールすることができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 gnu xargs를 사용해야합니다. BSD xargs는 -d delim을 지원할 수 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">나처럼 애플 맥을 사용한다면 </font><font style="vertical-align: inherit;">gnu xargs를 설치할 수 있습니다 :</font></font>
zh_cn: 但你必须使用gnu xargs,BSD xargs不支持-d delim。如果你和我一样使用苹果mac。你可以安装 gnu xargs :

source: Compared to the other solutions given, this one has the following advantages:
ja: 他のソリューションと比較して、このソリューションには以下のような利点があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">주어진 다른 솔루션에 비해 다음과 같은 장점이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 与给出的其他解决方案相比,这个方案有以下优点。

source: Compatible answer
ja: 互換性のある回答
ko: 호환되는 답변
zh_cn: 兼容的答案

source: Explanation: Simple assignment using parenthesis () converts semicolon separated list into an array provided you have correct IFS while doing that. Standard FOR loop handles individual items in that array as usual. Notice that the list given for IN variable must be "hard" quoted, that is, with single ticks.
ja: 説明します。括弧()を使った単純な代入は、セミコロンで区切られたリストを配列に変換します。標準的なFORループは、通常通り、その配列内の個々の項目を処理します。IN変数に与えられたリストは、"ハード "クォートされていなければならないことに注意してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">설명 : 괄호 ()를 사용한 단순 지정은 세미콜론으로 구분 된 목록을 올바른 IFS가있는 경우 배열로 변환합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">표준 FOR 루프는 평소와 같이 해당 배열의 개별 항목을 처리합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">IN 변수에 제공된 목록은 "하드"따옴표로 묶어야합니다. 즉, 단일 틱이 있어야합니다.</font></font>
zh_cn: 解释。使用括号()将分号分隔的列表转换为数组,只要你在做这个动作的时候有正确的IFS,那么简单的赋值就可以了。标准的FOR循环会像往常一样处理数组中的单个项目。注意,给IN变量的列表必须是 "硬 "引号,也就是说,要用单点符号。

source: For instance, the command
ja: 例えば、コマンド
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어</font></font>
zh_cn: 例如,该命令

source: For instance: on my <em>Debian GNU/Linux</em>, there is a <em>standard</em> shell called <a href="/questions/tagged/dash">dash</a>; I know many people who like to use another shell called <a href="/questions/tagged/ksh">ksh</a>; and there is also a special tool called <a href="/questions/tagged/busybox">busybox</a> with his own shell interpreter (<a href="/questions/tagged/ash">ash</a>).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、私の</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Debian GNU / Linux</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">には、</font><a href="/questions/tagged/dash"><font style="vertical-align: inherit;">ダッシュ</font></a><font style="vertical-align: inherit;">と呼ばれる</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">標準</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">シェル</font><font style="vertical-align: inherit;">があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><a href="/questions/tagged/ksh"><font style="vertical-align: inherit;">ksh</font></a><font style="vertical-align: inherit;">と呼ばれる別のシェルを使用したい多くの人々を知ってい</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">また、</font><font style="vertical-align: inherit;">独自のシェルインタープリター（</font><a href="/questions/tagged/ash"><font style="vertical-align: inherit;">ash</font></a><font style="vertical-align: inherit;">）を</font><font style="vertical-align: inherit;">備えた</font><a href="/questions/tagged/busybox"><font style="vertical-align: inherit;">busybox</font></a><font style="vertical-align: inherit;">と</font><font style="vertical-align: inherit;">呼ばれる特別なツールもあり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 : </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">데비안 GNU / 리눅스</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에는 </font><a href="/questions/tagged/dash"><font style="vertical-align: inherit;">dash</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 라는 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">표준</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 쉘이 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><a href="/questions/tagged/ksh"><font style="vertical-align: inherit;">ksh</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 라는 다른 쉘을 사용하는 많은 사람들을 알고 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">또한 </font><font style="vertical-align: inherit;">자체 쉘 인터프리터 ( </font><a href="/questions/tagged/ash"><font style="vertical-align: inherit;">ash</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> )가있는 </font><a href="/questions/tagged/busybox"><font style="vertical-align: inherit;">busybox</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 라는 특수 도구도 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如：在我的</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Debian GNU / Linux上</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，有一个</font><font style="vertical-align: inherit;">称为</font><a href="/questions/tagged/dash"><font style="vertical-align: inherit;">dash</font></a><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">标准</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">外壳</font><font style="vertical-align: inherit;">；</font><font style="vertical-align: inherit;">我知道很多人喜欢使用另一个称为</font><a href="/questions/tagged/ksh"><font style="vertical-align: inherit;">ksh的</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> shell </font><font style="vertical-align: inherit;">；</font><font style="vertical-align: inherit;">还有一个名为</font><a href="/questions/tagged/busybox"><font style="vertical-align: inherit;">busybox</font></a><font style="vertical-align: inherit;">的特殊工具，</font><font style="vertical-align: inherit;">带有他自己的外壳解释器（</font><a href="/questions/tagged/ash"><font style="vertical-align: inherit;">ash</font></a><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Have fun!
ja: 楽しもう!
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">즐기세요!</font></font>
zh_cn: 玩得开心!

source: Here is a clean 3-liner:
ja: こちらは綺麗な3ライナー。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">깨끗한 3 라이너가 있습니다.</font></font>
zh_cn: 这里是清一色的三联机。

source: Here's my answer!
ja: これが私の答えだ!
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기 내 대답이 있습니다!</font></font>
zh_cn: 这就是我的答案!

source: How about this approach:
ja: このアプローチはどうでしょうか。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 접근법은 어떻습니까?</font></font>
zh_cn: 这个方法怎么样。

source: How about this one liner, if you're not using arrays:
ja: 配列を使わないなら、このワンライナーはどうでしょうか。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열을 사용하지 않는 경우이 라이너는 어떻습니까?</font></font>
zh_cn: 如果你不用数组,那么这个单行本怎么样。

source: How do I split a string on a delimiter in Bash
ja: Bashでデリミタ上の文字列を分割するには
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Bash에서 구분 기호로 문자열을 분할하는 방법</font></font>
zh_cn: 在Bash中如何在定界符上分割一个字符串?

source: However, it's important to first note that <code>bash</code> has many <em>special</em> features (so-called <em><a href="http://mywiki.wooledge.org/Bashism">bashisms</a></em>) that won't work in any other <a href="/questions/tagged/shell">shell</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ただし、</font></font> <code>bash</code> に<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font><font style="vertical-align: inherit;">他の</font><a href="/questions/tagged/shell"><font style="vertical-align: inherit;">シェル</font></a><font style="vertical-align: inherit;">では機能しない</font><font style="vertical-align: inherit;">多くの</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">特別な</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">機能（いわゆる</font></font><em><a href="http://mywiki.wooledge.org/Bashism"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">bashism</font></font></a></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）があること</font><font style="vertical-align: inherit;">に最初に注意することが重要</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 </font></font> <code>bash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에는 </font><font style="vertical-align: inherit;">다른 </font><a href="/questions/tagged/shell"><font style="vertical-align: inherit;">쉘</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 에서는 작동하지 않는 </font><font style="vertical-align: inherit;">많은 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">특수</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 기능 (일명 </font></font><em><a href="http://mywiki.wooledge.org/Bashism"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">bashisms</font></font></a></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )이 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但是，重要的是要首先注意</font></font> <code>bash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">具有许多</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">特殊</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">功能（所谓的</font></font><em><a href="http://mywiki.wooledge.org/Bashism"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">bashisms</font></font></a></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">），这些功能在任何其他</font></font><a href="/questions/tagged/shell"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">shell</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">中都无法使用</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: However, we don't need to use arrays to loop over "elements" of a string. There is a syntax used in many shells for deleting substrings of a string from the <em>first</em> or <em>last</em> occurrence of a pattern. Note that <code>*</code> is a wildcard that stands for zero or more characters:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ただし、文字列の「要素」をループするために配列を使用する必要はありません。</font><font style="vertical-align: inherit;">多くのシェルで</font><font style="vertical-align: inherit;">は、パターンの</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最初</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最後の</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">出現</font><font style="vertical-align: inherit;">から文字列の部分文字列を削除するために使用される構文があります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font> <code>*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は0個以上の文字を表すワイルドカードであることに</font><font style="vertical-align: inherit;">注意してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 문자열의 "요소"를 반복하기 위해 배열을 사용할 필요는 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">패턴 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">마지막</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 항목 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 문자열의 하위 문자열을 삭제하기 위해 많은 쉘에서 사용되는 구문이 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">참고 것을 </font></font> <code>*</code> 는<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 0 개 이상의 문자를 의미 와일드 카드는 다음과 같습니다</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但是，我们不需要使用数组来循环字符串的&ldquo;元素&rdquo;。</font><font style="vertical-align: inherit;">许多外壳程序使用一种语法来从模式的</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">第</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一次</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">出现</font><font style="vertical-align: inherit;">或</font><em><font style="vertical-align: inherit;">最后一次</font></em><font style="vertical-align: inherit;">出现中</font><font style="vertical-align: inherit;">删除字符串的子字符串</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">请注意，</font></font> <code>*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是一个通配符，代表零个或多个字符：</font></font>

source: I don't necessarily need the <code>ADDR1</code> and <code>ADDR2</code> variables. If they are elements of an array that's even better.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>ADDR1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">変数</font><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>ADDR2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">変数</font><font style="vertical-align: inherit;">は必ずしも必要では</font><font style="vertical-align: inherit;">ありません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">それらが配列の要素である場合は、さらに優れています。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>ADDR1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>ADDR2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 변수 </font><font style="vertical-align: inherit;">가 반드시 필요한 것은 아닙니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그것들이 배열의 요소라면 더 좋습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我不一定需要</font></font> <code>ADDR1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>ADDR2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">变量。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果它们是数组的元素，那就更好了。</font></font>

source: I have this string stored in a variable:
ja: この文字列を変数に格納しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 문자열을 변수에 저장했습니다.</font></font>
zh_cn: 我把这个字符串存储在一个变量中。
